The quick brown fox jumps over the lazy dog.
Apportez ce vieux whisky au juge blond qui fume.
èéêëàáâãäåìíîïòóôõöùúûüÿñ

« Dès Noël où un zéphyr haï me vêt çà et là de glaçons würmiens, je dîne d’exquis rôtis de bœuf au kir à l’aÿ d’âge mûr & cætera ! »

Portez ce vieux whisky au juge blond qui fume sur son île intérieure, à côté de l'alcôve ovoïde, où les bûches se consument dans l'âtre, ce qui lui permet de penser à la cænogénèse de l'être dont il est question dans la cause ambiguë entendue à Moÿ, dans un capharnaüm qui, pense-t-il, diminue çà et là la qualité de son œuvre. 